Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Sword and Beloved]
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[Episode 15]
[ភាគទី១៥]
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
I won't let you die so easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
dinner's ready.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Mm.
ម.
You've come all this way.
អ្នក​បាន​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
Aren't you going to come in?
ឯងមិនចូលទេឬ?
Young Master Rumu?
គ្រូវ័យក្មេង Rumu?
I rushed here
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះ
as soon as I heard the news.
ដរាបណាខ្ញុំលឺដំណឹង។
I thought you'd be in some pitiful state—
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតមួយ
but I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
your life here
ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
to be much better than at the Wangquan Manor.
ប្រសើរជាង នៅ Wangquan Manor ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Nothing can stump you.
គ្មាន​អ្វី​អាច​រារាំង​អ្នក​បាន​ទេ។
Even when I hide here, you still find me.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​លាក់​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ។
After all, I'm
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ខ្ញុំ
your only friend, aren't I?
មិត្តតែមួយរបស់អ្នក មែនទេ?
Young Master Rumu,
គ្រូវ័យក្មេង Rumu,
I'll get another set of tableware for you.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចាន​បាយ​មួយ​ឈុត​ទៀត​ជូន​អ្នក។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
this wine's no good.
ស្រានេះមិនល្អទេ។
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You don't drink anyway. Can't blame you.
អ្នកមិនផឹកអ្វីទេ។ មិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
how old are you now?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
Still carving a wooden sword?
នៅតែឆ្លាក់ដាវឈើ?
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
there's something
មានអ្វីមួយ
I've never figured out.
ខ្ញុំមិនដែលគិតសោះ។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Who drove you to this point?
តើអ្នកណាជាអ្នកនាំអ្នកដល់ចំណុចនេះ?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
it was my father.
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
It's just an old injury.
វាគ្រាន់តែជារបួសចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
I've made it this far,
ខ្ញុំបានធ្វើវារហូតមកដល់ពេលនេះ
and every time, I've managed to survive against all odds.
ហើយរាល់ពេល ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បី រស់ប្រឆាំងនឹងហាងឆេងទាំងអស់។
You...
អ្នក...
You don't need to worry about me.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean, "why"?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
All your meridians have been destroyed.
Meridians របស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
It obviously happened long ago.
វាច្បាស់ណាស់បានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
Who hurt you?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
you're the Soldier.
អ្នកគឺជាទាហាន។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I'm asking you—
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក -
who did this to you?
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​អ្នក?
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
before I answer,
មុនពេលខ្ញុំឆ្លើយ
let me tell you a story.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
I haven't finished telling you the story
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នេះ​ចប់​ទេ។
of me and Long Weiyun.
ពីខ្ញុំ និង ឡុង វៃយុន។
If you don't listen now,
បើមិនស្តាប់ពេលនេះ
you may not
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
get the chance again.
ទទួលបានឱកាសម្តងទៀត។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
after my father went to the Western Regions,
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានទៅ តំបន់ខាងលិច
he killed a lot of dragon demons.
គាត់បានសម្លាប់បិសាចនាគជាច្រើន។
But what you don't know is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺ
that he also toyed with a dragon demon's heart
ថាគាត់ក៏លេងជាមួយ បេះដូងបិសាច
and tortured her to death.
ហើយធ្វើទារុណកម្មនាងរហូតដល់ស្លាប់។
Later,
ក្រោយមក
that dragon demon's daughter abducted me,
កូនស្រីរបស់បិសាចនាគនោះចាប់ខ្ញុំ
wanting to exchange me for her mother's remains.
ចង់ដូរយក អដ្ឋិធាតុម្តាយនាង។
But my father...
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំ ...
he didn't care about my life at all.
គាត់មិនខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំទាល់តែសោះ។
So...
ដូច្នេះ...
her plan failed.
ផែនការរបស់នាងបានបរាជ័យ។
Sister, help me.
បងស្រី ជួយខ្ញុំផង។
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Your own father doesn't care about you.
ឪពុករបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
You think I would?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទេ?
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
Dragon demons are born with the power to heal.
បិសាចនាគកើតមក មានអំណាចព្យាបាល។
Funny enough,
កំប្លែងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
my family couldn't help me
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
with my asthma,
ជាមួយនឹងជំងឺហឺតរបស់ខ្ញុំ
but my family's enemy healed me.
ប៉ុន្តែសត្រូវរបស់គ្រួសារខ្ញុំបានព្យាបាលខ្ញុំ។
After she cured my asthma,
បន្ទាប់ពីនាងបានព្យាបាលជំងឺហឺតរបស់ខ្ញុំ
she wanted to let me go.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
But I, an abandoned child,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនដែលគេបោះបង់ចោល
didn't want to return to that cold family,
មិនចង់ត្រឡប់ទៅគ្រួសារត្រជាក់នោះ
so I shamelessly followed her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​នាង​ដោយ​មិន​ខ្មាសអៀន។
And I stayed
ហើយខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
for over 10 years.
អស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។
She's cold on the outside, yet warm on the inside.
ខាងក្រៅត្រជាក់ តែខាងក្នុងក្តៅ។
No wonder you've never had
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន
any prejudice against demons.
ការរើសអើងណាមួយប្រឆាំងនឹងបិសាច។
You mentioned it before.
អ្នកបាននិយាយវាពីមុន។
Turns out you comprehended
ប្រែថាអ្នកយល់
your own Way of the Sword in the desert.
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៃដាវនៅវាលខ្សាច់។
At that time,
នៅពេលនោះ
after I comprehended my own Way of the Sword,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយល់ពី វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៃដាវ
the first thing I did for her...
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះនាង...
was to return home
គឺត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
and retrieve her mother's remains.
ហើយ​យក​សព​ម្តាយ​នាង​មក​វិញ ។
Don't you want to know
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
where I've been these past few days?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ណា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ?
Can you hold back from telling me?
តើអ្នកអាចទប់ចិត្តមិនប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I just went home,
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះ,
stealing and forcing my way through...
លួចនិងបង្ខំខ្ញុំឆ្លងកាត់ ...
to get...
ដើម្បីទទួលបាន...
what you wanted.
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
All that's left of your mother's remains
នៅសល់តែសាកសពម្តាយឯង
is her skull.
គឺជាលលាដ៍ក្បាលរបស់នាង។
[Dragon Cave]
[ល្អាងនាគ]
Mother,
ម្ដាយ
you're finally able to return home.
ទីបំផុតអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
Rest in peace
សម្រាកដោយសន្តិភាព
in the Dragon Cave.
នៅក្នុងរូងនាគ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[Long Weiyun's Mother]
[ម្តាយរបស់ Long Weiyun]
I scraped off your dragon scales
ខ្ញុំបានយកជញ្ជីងនាគរបស់អ្នក។
and absorbed them into my own body.
ហើយស្រូបចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
My left arm is now
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំគឺឥឡូវនេះ
impervious to all weapons.
ធន់នឹងអាវុធទាំងអស់។
Unfortunately, your scales can't grow back.
ជាអកុសល មាត្រដ្ឋានរបស់អ្នកមិនអាច ដុះមកវិញបានទេ។
But I heard that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា...
dragon horns...
ស្នែងនាគ...
can regrow when cut off.
អាចដុះឡើងវិញនៅពេលកាត់ផ្តាច់។
That's Mother's memory from when she was alive.
នោះ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ម្ដាយ ​តាំង​ពី​ពេល​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត។
Quan Jingting,
Quan Jingting,
you bastard.
អ្នកល្ងង់។
Poor child,
កូនអ្នកក្រ
you've suffered.
អ្នកបានរងទុក្ខ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm the last dragon spirit
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណនាគចុងក្រោយ
with memories in the Dragon Cave.
ជាមួយនឹងអនុស្សាវរីយ៍នៅក្នុងរូងនាគ។
I've been waiting for you here
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
for many years,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
just to give this Water-Control Orb to you.
គ្រាន់តែផ្តល់ ឱ្យអ្នកនូវ Water-Control Orb នេះ។
Water-Control Orb?
Orb គ្រប់គ្រងទឹក?
I've been searching for it for so long,
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរហើយ
and it was actually here all along?
ហើយតើវាពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
It was entrusted to me by your mother when she was alive.
វាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយម្តាយរបស់អ្នក នៅពេលនាងនៅរស់។
She told me not to give it to you
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​
unless absolutely necessary.
លុះត្រាតែចាំបាច់។
But I died long ago, and my spirit is weak.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្សោយ។
I may dissipate at any moment.
ខ្ញុំអាចរលាយបាត់នៅពេលណាមួយ។
Now
ឥឡូវនេះ
you're the last True Dragon of our clan.
អ្នកគឺជានាគពិតចុងក្រោយនៃត្រកូលរបស់យើង។
This sacred relic of our clan
វត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋនៃត្រកូលរបស់យើង។
should be kept by you.
គួរតែត្រូវបានរក្សាទុកដោយអ្នក។
Remember,
ចងចាំ,
though this Water-Control Orb holds immense power,
ទោះបីជា Orb គ្រប់គ្រងទឹកនេះ មានថាមពលខ្លាំង ក៏ដោយ
until you have the strength to control it,
រហូតដល់អ្នកមានកម្លាំងដើម្បីគ្រប់គ្រងវា
treasure your own life above all.
រក្សាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកលើសពីអ្វីទាំងអស់។
I only learned much later...
ខ្ញុំទើបតែរៀនបានច្រើនពេលក្រោយ...
Weiyun's heart burned with vengeance,
បេះដូងរបស់ Weiyun ឆេះដោយការសងសឹក,
so
ដូច្នេះ
she chose to forcefully absorb that Water-Control Orb
នាងបានជ្រើសរើសដើម្បីស្រូបដោយកម្លាំង Water-Control Orb នោះ។
to obtain the True Dragon Power.
ដើម្បីទទួលបានថាមពលនាគពិត។
The Water-Control Orb is
The Water-Control Orb គឺ
the greatest treasure of the True Dragon Clan.
កំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត នៃត្រកូលនាគពិត។
It can naturally absorb all demon power for its own use.
វាអាចស្រូបយក ថាមពលបិសាចទាំងអស់ដោយធម្មជាតិសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់វា។
Since ancient times,
តាំងពីបុរាណកាលមក។
this orb has absorbed countless demon powers,
គន្លងនេះបានស្រូបយក ថាមពលបិសាចរាប់មិនអស់
making it very unstable.
ធ្វើឱ្យវាមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
It's a double-edged sword.
វាជាដាវមុខពីរ។
To control it is to command rain and storm;
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវាគឺ ដើម្បីបញ្ជាភ្លៀងនិងព្យុះ;
to be controlled by it
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយវា។
is to fall into madness overnight.
គឺធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពឆ្កួតមួយយប់។
I can't believe...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
I failed to absorb it.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការស្រូបយកវា។
Ever since she found out
ចាប់តាំងពីនាងបានរកឃើញ
in the Dragon Cave what my father had done
នៅក្នុងរូងនាគ ដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ
to her mother,
ទៅម្តាយរបស់នាង
Long Weiyun
ឡុង វៃយុន
hated me to the very core.
ស្អប់​ខ្ញុំ​ដល់​ចំណុច​ស្នូល។
But I had no idea.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
Until one day,
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
she suddenly asked me a question.
ស្រាប់តែនាងសួរខ្ញុំមួយសំនួរ។
What kind of person
មនុស្សប្រភេទណា
do you think your father is?
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកទេ?
How should I...
តើខ្ញុំគួរ...
answer that?
ឆ្លើយថា?
After all, he is my biological father.
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
You... You...
អ្នក... អ្នក...
You... I... I...
អ្នក... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
Weiyun...
វៃយុន...
I'll take you somewhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
[Dragon Clan's Habitat]
[ជម្រករបស់ត្រកូលនាគ]
There's such a beautiful place
មានកន្លែងស្អាតបែបនេះ
in this desert.
នៅក្នុងវាលខ្សាច់នេះ។
I've never seen it before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
Do you know what this place used to be?
តើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងនេះធ្លាប់ជាកន្លែងអ្វី?
Was it a place
តើវាជាកន្លែងមែនទេ?
as beautiful as you are?
ស្អាតដូចអូនទេ?
This was once our dragon clan's habitat.
ទីនេះធ្លាប់ជាជម្រករបស់ត្រកូលនាគរបស់យើង។
Thousands of years ago,
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន គ.
this desert was once an oasis, with clear skies and blue waters.
វាលខ្សាច់​នេះ​ធ្លាប់​ជា​តំបន់​អូអេស៊ីស ដែល​មាន​ផ្ទៃ​មេឃ​ស្រឡះ និង​ទឹក​ពណ៌ខៀវ។
Later,
ក្រោយមក
the oasis turned into a desert,
អូអេស៊ីសប្រែទៅជាវាលខ្សាច់
and our clan declined.
ហើយត្រកូលរបស់យើងបានបដិសេធ។
So our dragon demons became rare.
ដូច្នេះ បិសាច​នាគ​របស់​យើង​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កម្រ។
But our dragon clan has always had a custom.
ប៉ុន្តែត្រកូលនាគរបស់យើង តែងតែមានទំនៀមទម្លាប់។
We bring the person we love, who loves us in return...
យើងនាំមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់ អ្នកណាស្រលាញ់យើងមកវិញ...
to this place.
ទៅកន្លែងនេះ។
You haven't answered the question
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួរទេ។
I asked you at home.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅផ្ទះ។
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I-I do.
II ធ្វើ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
What do you like about me?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
I like the way you look when you're lost in thought.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ នៅពេលដែលអ្នកវង្វេងក្នុងគំនិត។
I like how you
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នក។
have a cold expression
មានកន្សោមត្រជាក់
but a soft heart.
ប៉ុន្តែបេះដូងទន់។
I like following behind you...
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរតាមអ្នក...
watching your back.
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
I like everything about you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
So much that
ប៉ុណ្ណឹង
I'd do
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
anything for you.
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
I remember...
ខ្ញុំចាំថា...
today is your birthday.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
You even remember that?
អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​?
How about I give you a gift?
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយយ៉ាងដូចម្តេច?
Great!
អស្ចារ្យ!
Wait, Weiyun.
ចាំ Weiyun ។
I also have a gift for you.
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
Look.
មើល។
I searched for this flagon
ខ្ញុំបានស្វែងរកទង់នេះ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
I just hope...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម...
every time you drink in the future,
រាល់ពេលដែលអ្នកផឹកនៅពេលអនាគត
you'll think of me.
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Weiyun,
Weiyun,
it's your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នក។
Should I close my eyes?
តើខ្ញុំគួរបិទភ្នែកទេ?
Wow...
អីយ៉ា...
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
Weiyun.
វៃយុន។
Can you...
តើអ្នកអាច...
promise me one thing?
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
From now on, every year on my birthday,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ឆ្នាំក្នុងថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
will you make it snow for me?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យព្រិលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Mm.
ម.
Okay.
មិនអីទេ។
Our dragon clan has now declined,
ត្រកូលនាគរបស់យើងឥឡូវនេះបានបដិសេធ
so
ដូច្នេះ
if you encounter any difficulties absorbing
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះ ការលំបាកក្នុងការស្រូបយក
the Water-Control Orb,
Orb គ្រប់គ្រងទឹក,
you can use this.
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
Never forcefully absorb it, or you'll lose your life.
កុំ​ស្រូប​យក​វា​ដោយ​បង្ខំ ឬ​អ្នក​នឹង​បាត់បង់​ជីវិត។
This is the Love Gu of the Southern Border.
នេះគឺជា Love Gu នៃព្រំដែនភាគខាងត្បូង។
It can only be planted on someone
វាអាចត្រូវបានដាំនៅលើនរណាម្នាក់
who has deep feelings for you
ដែលមានអារម្មណ៍ជ្រៅចំពោះអ្នក។
and is devoted to you heart and soul.
ហើយត្រូវបានឧទ្ទិសដល់បេះដូងនិងព្រលឹងអ្នក។
From then on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
they will bear all the pain for you
ពួកគេនឹងទទួលការឈឺចាប់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
and be controlled by you.
ហើយត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
That day,
ថ្ងៃនោះ
she planted the Love Gu on me,
នាងបានដាំ Love Gu លើខ្ញុំ
wanting me to take on the pain
ចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលយកការឈឺចាប់
during the process of absorbing
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនៃការស្រូបយក
the Water-Control Orb.
Orb គ្រប់គ្រងទឹក។
I understood her.
ខ្ញុំបានយល់ពីនាង។
After all, I was Quan Jingting's son.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសរបស់ Quan Jingting ។
That surname,
នាមត្រកូល
etched into my blood,
ជាប់ក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ
was itself
គឺខ្លួនវាផ្ទាល់
an invisible harm to her.
គ្រោះថ្នាក់ដែលមើលមិនឃើញចំពោះនាង។
And in my heart,
ហើយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
I too lived with that same torment.
ខ្ញុំក៏រស់នៅជាមួយទារុណកម្មដូចគ្នាដែរ។
I liked her,
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង
so I didn't blame her.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបន្ទោសនាងទេ។
I was willing to bear all the pain for her.
ខ្ញុំសុខចិត្ត ទ្រាំការឈឺចាប់ទាំងអស់សម្រាប់នាង។
The pain from the backlash
ការឈឺចាប់ពីឆ្អឹងខ្នង
was actually easier to bear than watching her forcibly swallow her hatred
តាមពិតគឺងាយស្រួលទ្រាំជាង ការមើលនាងលេបការស្អប់របស់នាងដោយបង្ខំ
all those years.
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
never give your true heart to the wrong person again.
កុំប្រគល់បេះដូងពិតរបស់អ្នក ទៅមនុស្សខុសម្តងទៀត។
The moment the Gu Mark disappeared,
នៅពេលដែល Gu Mark បានបាត់ខ្លួន។
I suddenly wanted to laugh.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់សើច។
It turned out she still didn't understand—
វាប្រែថានាងនៅតែមិនយល់ -
from the moment
ពីពេលនេះ
she kidnapped me and healed my illness,
នាងបានចាប់ខ្ញុំ និងព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ
my life
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
had already belonged to her.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាងរួចហើយ។
It's not worth it.
វាមិនមានតម្លៃទេ។
Why isn't it worth it?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានតម្លៃ?
You struggled so hard to survive as a child...
កូនខំប្រឹង រស់តាំងពីក្មេង...
yet you still mastered such swordsmanship.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្ទាត់ជំនាញដាវបែបនេះ។
With talent like yours,
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យដូចអ្នក
you should never lay down your sword.
អ្នកមិនគួរដាក់ដាវរបស់អ្នកឡើយ។
Ah.
អា.
I can accept you looking at me that way.
ខ្ញុំអាចទទួលយកអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
I'm a fool, and I know it.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ ហើយខ្ញុំដឹង។
Even so...
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
I never hated her.
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់នាងទេ។
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
find out about all this?
ស្វែងយល់អំពីទាំងអស់នេះ?
I only learned about it
ខ្ញុំទើបតែរៀនអំពីវាប៉ុណ្ណោះ។
much later from others.
ច្រើនក្រោយមកពីអ្នកដទៃ។
I thought my father
ខ្ញុំបានគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
had merely played with her mother's heart.
គ្រាន់តែលេងជាមួយបេះដូងម្តាយរបស់នាង។
But who'd have known...
ប៉ុន្តែអ្នកណាខ្លះធ្លាប់ដឹង...
I underestimated him.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់។
He somehow learned
គាត់រៀនដូចម្ដេច
that Weiyun possessed the Water-Control Orb.
ថា Weiyun មាន Water-Control Orb ។
He also wanted that power.
គាត់​ក៏​ចង់​បាន​អំណាច​នោះ​ដែរ។
And at that time, Long Weiyun
ហើយនៅពេលនោះ ឡុង វៃយុន
had just absorbed the Water-Control Orb
ទើប​បាន​ស្រូប​យក​អ័រប័រ​គ្រប់គ្រង​ទឹក។
and couldn't fully control it.
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទាំងស្រុង។
He took advantage of it.
គាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
Quan Jingting,
Quan Jingting,
today
ថ្ងៃនេះ
I'll make you suffer a hundredfold for what you did to my mother!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​មួយ​រយ​ដង ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ!
You dragon demons
អ្នកបិសាច
are really stupid.
ពិតជាល្ងង់មែន។
You actually walked into my trap.
អ្នកពិតជាបានចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
Kill her!
សម្លាប់នាង!
You just said
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
you'd make me suffer a hundredfold for the pain I caused your mother.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​មួយ​រយ​ដង ​សម្រាប់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក.
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how many times I cut off your mother's
ប៉ុន្មានដងហើយដែលខ្ញុំកាត់ម្តាយអ្នក។
dragon horns as they grew back,
ស្នែងនាគនៅពេលពួកគេធំឡើង
huh?
ហ៎?
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
I won't let you die so easily!
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយទេ!
Do you know how miserably she screamed
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​ស្រែក​យំ​យ៉ាង​វេទនា
when I scraped the scales from her body?
ពេលដែលខ្ញុំយកជញ្ជីងចេញពីខ្លួននាង?
Quan Jingting!
Quan Jingting!
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
why only your mother's skull remains?
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់តែលលាដ៍ក្បាលរបស់ម្តាយអ្នក?
I guessed right.
ខ្ញុំបានទាយត្រូវ។
A berserk dragon loses its sense of self.
នាគ​ឆ្កួត​បាត់​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង។
The violent power of the Water-Control Orb will consume
ថាមពលដ៏ឃោរឃៅនៃ Water-Control Orb នឹងប្រើប្រាស់
a True Dragon's mind.
ចិត្តរបស់នាគពិត។
Oh no.
អូទេ
I can't let Weiyun rush into the town!
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Weiyun ប្រញាប់ចូលក្រុងបានទេ!
I must stop her here!
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នាងនៅទីនេះ!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Even if I die,
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
I won't allow my Weiyun
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Weiyun របស់ខ្ញុំទេ។
to become so cruel!
សាហាវ​ម្ល៉េះ​!
Weiyun,
Weiyun,
I know
ខ្ញុំដឹង
you wouldn't hurt me.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
You know it's me,
អ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំ,
right?
មែនទេ?
Weiyun,
Weiyun,
I'm Rumu.
ខ្ញុំឈ្មោះ រូម
The Rumu
រ៉ូម
who has followed you since childhood!
អ្នកណាដើរតាមអ្នកតាំងពីក្មេង!
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
I'm Rumu!
ខ្ញុំ​ជា​រូម!
Quan...
ភាសាចិនកុកងឺ...
Rumu...
rum...
Weiyun!
វៃយុន!
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
Weiyun and I were both gravely injured.
Weiyun និងខ្ញុំទាំងពីរនាក់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The Water-Control Orb
The Water-Control Orb
has been missing ever since.
បានបាត់ខ្លួនតាំងពីពេលនោះមក។
♪ A gale blows, followed by rain ♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក អមដោយភ្លៀង♪
♪ Thousands of mayflies enter the dark river ♪
♪ សត្វរុយរាប់ពាន់ក្បាល ចូលទៅក្នុងទន្លេងងឹត♪
Weiyun.
វៃយុន។
♪ The roaring tides of time wrap ♪
♪ជំនោរនៃពេលវេលារុំ♪
I'll save you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
♪ The young me and you ♪
♪ ក្មេងខ្ញុំនិងអ្នក ♪
♪ I open my eyes, and see the color of night ♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែក ហើយឃើញពណ៌នៃយប់♪
♪ I wield my sword, concentrate, and realize the land has been conquered ♪
♪ ខ្ញុំកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ ផ្តោតអារម្មណ៍ និងដឹងថាទឹកដីត្រូវបានសញ្ជ័យ♪
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
♪កាន់ឆ័ត្រ ខ្ញុំនឹកឃើញ គ្រាជិតស្លាប់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ We've overcome many a precipice together ♪
♪ យើងបានជម្នះ ឧបសគ្គជាច្រើនជាមួយគ្នា♪
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
♪ ការចងចាំទាំងនេះមានភាពរស់រវើក នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដូចជាពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ A heavy snow falls upon my fate ♪
♪ ព្រិលធ្លាក់ធ្លាក់មកលើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ♪
Weiyun was severely injured.
Weiyun រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
♪ How can this hopeless battle ever end? ♪
♪ តើសមរភូមិដ៏អស់សង្ឃឹមនេះអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា? ♪
To save her,
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង
♪ A spark of your warmth has opened my heart ♪
♪ ផ្កាភ្លើងនៃភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក បានបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
I drained the last of my spiritual power.
ខ្ញុំបានបង្ហូរថាមពលខាងវិញ្ញាណចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Eventually,
នៅទីបំផុត
♪ Through withered bones and leaves we’ve walked apart ♪
♪ តាមរយៈឆ្អឹង និងស្លឹកដែលក្រៀមស្វិត ពួកយើងបានដើរចេញពីគ្នា♪
my meridians were depleted,
meridians របស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់,
causing damage to my sword meridian.
បណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់ meridian ដាវរបស់ខ្ញុំ។
♪ Together we watched a sunset like blood ♪
♪ យើងរួមគ្នាមើល ថ្ងៃលិចដូចឈាម♪
♪ Fortunate to brave the storm and snow by your side ♪
♪ សំណាង​ដែល​ហ៊ាន​ព្យុះ​និង​ព្រិល ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក♪
♪ The wind has carried countless farewells away ♪
♪ ខ្យល់បាននាំការ លារាប់មិនអស់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ Whose eyes has it turned red? ♪
♪ ភ្នែករបស់អ្នកណាប្រែជាក្រហម? ♪
♪ Even if a sword of vengeance turns all to dust ♪
♪ ទោះ​បី​ដាវ​សងសឹក ​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ធូលី​ដី​ក៏​ដោយ ♪
♪ You come for me still, keeping our destined trust ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំដោយ រក្សាការជឿជាក់របស់យើង♪
♪ I wield my sword, concentrate, and realize the land has been conquered ♪
♪ ខ្ញុំកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ ផ្តោតអារម្មណ៍ និងដឹងថាទឹកដីត្រូវបានសញ្ជ័យ♪
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
♪កាន់ឆ័ត្រ ខ្ញុំនឹកឃើញ គ្រាជិតស្លាប់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ We've overcome many a precipice together ♪
♪ យើងបានជម្នះ ឧបសគ្គជាច្រើនជាមួយគ្នា♪
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
♪ ការចងចាំទាំងនេះមានភាពរស់រវើក នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដូចជាពន្លឺថ្ងៃ♪
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
♪ A heavy snow falls upon my fate ♪
♪ ព្រិលធ្លាក់ធ្លាក់មកលើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ♪
Every meridian in his body is broken.
រាល់ meridian នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ត្រូវបានខូច។
♪ How can this hopeless battle ever end? ♪
♪ តើសមរភូមិដ៏អស់សង្ឃឹមនេះអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា? ♪
I actually
ខ្ញុំពិតជា
♪ A spark of your warmth has opened my heart ♪
♪ ផ្កាភ្លើងនៃភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក បានបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
ruined your sword meridian.
បំផ្លាញ​ដាវ​របស់​អ្នក​។
♪ Through withered bones and leaves we’ve walked apart ♪
♪ តាមរយៈឆ្អឹង និងស្លឹកដែលក្រៀមស្វិត ពួកយើងបានដើរចេញពីគ្នា♪
Quan Rumu, you fool.
Quan Rumu អ្នកល្ងង់។
♪ Together we watched a sunset like blood ♪
♪ យើងរួមគ្នាមើល ថ្ងៃលិចដូចឈាម♪
After all I did to you,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក,
♪ Fortunate to brave the storm and snow by your side ♪
♪ សំណាង​ដែល​ហ៊ាន​ព្យុះ​និង​ព្រិល ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក♪
you still risked your life to save me.
អ្នកនៅតែប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ហើយស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
♪ បណ្តាញនៃជោគវាសនា ដែលជាប់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្រាយចេញ♪
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
♪ ផ្កាដែលមិនអាចទទួលបាន នៅម្ខាងទៀតបានរីកហើយ♪
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
♪ តោះស្រវឹងទៀតហើយ ភ្លេចពេលវេលា ♪
Weiyun.
វៃយុន។
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ហើយស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ♪
This is your bell.
នេះជាកណ្តឹងរបស់អ្នក។
This bell is bound to your heart.
កណ្តឹងនេះជាប់នឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
[Young Long Weiyun]
[យុវជន ឡុង វៃយុន]
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
♪ បណ្តាញនៃជោគវាសនា ដែលជាប់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្រាយចេញ♪
When you grow up
នៅពេលអ្នកធំឡើង
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
♪ ផ្កាដែលមិនអាចទទួលបាន នៅម្ខាងទៀតបានរីកហើយ♪
and fall in love,
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
the bell will ring.
កណ្តឹងនឹងបន្លឺឡើង។
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
♪ តោះស្រវឹងទៀតហើយ ភ្លេចពេលវេលា ♪
Later,
ក្រោយមក
when I woke up,
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
Long Weiyun had left.
Long Weiyun បានចាកចេញ។
So all these years,
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've been looking for her.
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង។
Alright,
មិនអីទេ
the wine's finished,
ស្រាបានបញ្ចប់
and so is the story.
ហើយរឿងក៏ដូច្នោះដែរ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
After I die,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
if you meet Long Weiyun,
ប្រសិនបើអ្នកជួប Long Weiyun
tell her for me
ប្រាប់នាងឱ្យខ្ញុំ
that I, Quan Rumu,
ថាខ្ញុំ Quan Rumu
never hated her.
មិនដែលស្អប់នាងទេ។
Also,
ផងដែរ
earlier you asked me
ពីមុនអ្នកសួរខ្ញុំ
what my sword essence is.
តើអ្វីជាខ្លឹមសារដាវរបស់ខ្ញុំ។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
Given my body's current condition,
ដោយគិតពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
I avoid practicing swordsmanship if I can.
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ការ​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ បើ​ខ្ញុំ​អាច។
But today...
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
I'll make an exception for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
Live freely and carelessly;
រស់នៅដោយសេរីនិងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ;
show gratitude before it's expected.
បង្ហាញការដឹងគុណមុននឹងការរំពឹងទុក។
This is my sword essence.
នេះជាខ្លឹមសារដាវរបស់ខ្ញុំ។
It's not like yours.
វាមិនដូចរបស់អ្នកទេ។
Yours is profound and far-reaching,
របស់អ្នកគឺជ្រៅនិងទូលំទូលាយ,
bearing the weight of the world,
ផ្ទុកទម្ងន់នៃពិភពលោក,
while mine
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
lacks all ambition.
ខ្វះមហិច្ឆតាទាំងអស់។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I'll rest now.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។
Remember what I asked of you.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
[Live freely and carelessly; show gratitude before it's expected]
[រស់នៅដោយសេរី និងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ; បង្ហាញការដឹងគុណមុនពេលវារំពឹងទុក]
Rumu.
rum.
As long as I'm still alive,
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
I'll never let you die.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
have some water and take a break.
ផឹកទឹកខ្លះហើយសម្រាក។
Okay.
មិនអីទេ។
News from the Silk Cave.
ដំណឹងពីគុហាសូត្រ។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
the Chief of the Silk Cave has sent word.
ប្រធាន​រូង​សូត្រ​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ។
Young Master Fugui...
គ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
The Chief said...
លោក​នាយក​បាន​និយាយ​ថា...
something has happened at Wangquan Manor.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅ Wangquan Manor ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The heads of the prestigious families attacked Chief Wangquan.
មេ​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព ​បាន​វាយ​ប្រហារ​មេ​វ៉ាង​ក្វាន់។
He was forced to forsake his sword.
គាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យបោះបង់ចោលដាវរបស់គាត់។
Now...
ឥឡូវនេះ...
now we don't know if he's alive or dead.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​រស់​ឬ​ស្លាប់​ទេ។
Stop.
ឈប់។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
at a time like this,
នៅពេលដូចនេះ,
I won't just stand by and do nothing.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែឈរក្បែរ ហើយមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
If you and I go, there are two possible outcomes:
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំទៅ មានលទ្ធផលដែលអាចមានពីរ៖
we fail to save him and fall into a trap,
យើងបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះគាត់ ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
or we succeed,
ឬយើងជោគជ័យ
and Chief Wangquan and I are branded traitors to the Yiqi Alliance.
ហើយប្រធាន Wangquan និងខ្ញុំគឺជា អ្នកក្បត់ជាតិចំពោះសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
Which would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
Neither is acceptable.
ក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។
If the alliance changes leadership now,
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធភាពផ្លាស់ប្តូរអ្នកដឹកនាំឥឡូវនេះ
the world will surely fall into chaos.
ពិភពលោកប្រាកដជានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
[Wangquan]
[Wangquan]
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
Wangquan Manor...
វិមាន Wangquan...
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
Greetings, Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Many in the Yiqi Alliance...
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi...
think I'm unworthy of this position.
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​មុខ​តំណែង​នេះ​ទេ។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
I'll show them
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
the fate of those who oppose me—
ជោគវាសនានៃអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
human or demon.
មនុស្សឬបិសាច។
Charge into the East Region
បញ្ចូលទៅក្នុងភូមិភាគបូព៌ា
and avenge the Eastern City.
និងសងសឹកទីក្រុងខាងកើត។
Spare
គ្រឿងបន្លាស់
no demons.
គ្មានបិសាចទេ។
-Attack the East Region!
- វាយប្រហារតំបន់បូព៌ា!
-Avenge the Eastern City!
- សងសឹកទីក្រុងភាគខាងកើត!
-Spare no demons!
- កុំទុកបិសាច!
[Exterminate All Demons]
[កំចាត់បិសាចទាំងអស់]
-Attack the East Region!
- វាយប្រហារតំបន់បូព៌ា!
-Avenge the Eastern City!
- សងសឹកទីក្រុងភាគខាងកើត!
-Spare no demons!
- កុំទុកបិសាច!
From this day forward, the Yiqi Alliance
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ សម្ព័ន្ធ Yiqi
will exterminate every demon without exception.
នឹងកំចាត់អារក្សទាំងអស់ ដោយគ្មានករណីលើកលែង។
Kill them.
សម្លាប់ពួកគេ។